ترجمة تحميل من www.OpenSubtitles.org
لكن عدد القتلى يزداد
يوماً ما لن يكون هناك مكان لدفن أي شخص بعد الآن
إذن، ماذا عن ناطحات السحاب للموتين التي بنيت تحت الأرض؟
قد تكون تحت ناطحات السحاب التي يُنشئها الناس الحياء.
يمكنك دفن الناس 100 طابق تحت...
ويمكن أن يكون عالم ميت كامل تحت العالم الحي
والد ربنا يسوع المسيح الذي بَرَكَنا جميعاً بمنحة...
ألا يعلم أحد أنّه ليس هناك أحد في التابوت؟
كان يجب أن نملأها بأحذيته أو شيء من هذا القبيل
إنه مثل جنازة مزيفة
من أجل سمك ذهب أو شيء من هذا القبيل
هذا ما هو عليه يا (أوسكار)
هذا لا يبدو منطقياً
[الوزير يتحدث بشكل متميز]
ماذا لو استطعت ركوب المصعد للأسفل لزيارة أقاربك الميتين
مثلما تأخذ الجسر لرؤية أصدقائك في بروكلين
أو العبارة إلى جزيرة ستاتن؟
أخبرني أبي ذات مرة أن نيويورك كانت لديها منطقة السادسة
...بجانب مانهاتن
لكن لا يمكنك زيارة ذلك بعد الآن
...لأنّه طير بعيداً ولا أحد يعرف أين هو.
حسناً، أتظنين نفسكِ ذكية جداً؟
لنجد المقاطعة السادسة
حسناً
وماذا؟
"وماذا" ماذا؟
ماذا يفترض بي أن أجد؟
ما هي الدلائل؟
-أجل، أنا بخير
لقد أرفع كتفيه كما لو أنه لا يعرف ما الذي أتحدث عنه.
أحببت ذلك
كانت هذه لعبة أفضلها أنا وأبي كنا نلعبها
سأسميها "مهمة التعرف"
وجدت شيئاً من كل عقد في القرن العشرين
[ضحك]
أنت صخري
إنه يُحْرِكُ!
كان البحث عن المقاطعة السادسة أكبر رحلة على الإطلاق.
حسناً، لدي طبيب حشرات هواة، فرانكوفيل
عالم آثار هواة، مستشار حاسوبي
لماذا "الحميم" كل شيء؟
إنه إطراء
-مُتحمّد سلمي؟
توماس: "المحارب للسلام" - مخترع هواوي.
مخترع جيد
حسناً، أنتِ جاهزة
لقد صمم أبي رحلاتي لكي أتحدث مع الناس
... والذي عرف أنني كنت صعوبة في القيام به.
[الرجل يُسقط و يُسقط]
ماذا تريد؟
ما رأيكم؟
قد يكون مفيدًا
[تحدث]
ألا يمكنك حتى أن تخبرني إن كنت على الطريق الصحيح؟
لكن إن لم تخبرني، كيف يمكنني أن أكون على حق؟
حسناً، طريقة أخرى للنظر إليها هي
كيف يمكن أن تكون مخطئاً؟
-أجل
ها أنت ذا شكراً جزيلاً
لم يكن منتزه سنترال بارك حيث هو الآن
قال أبي أنه كان يريح في وسط المقاطعة السادسة
لقد تم دفع الكراك الهائلة إلى أعماق الأرض
و تم سحب الحديقة من قبل كل الناس في نيويورك
مثل السجادة على الأرض من الحي السادس إلى مانهاتن
[تداول]
[بيبينغ]
لقد وجدت شيئاً، انتهى
أي منطقة يا (أوسكار) ؟
المنطقة E-3، انتهى!
قال أبي أنّه بسبب الأدلة في سنترال بارك
...أننا نعلم أن المقاطعة السادسة كانت موجودة على الإطلاق.
من أين أتيت هذا؟
لقد كان من أبي، أعطتني به جدتي عندما كنت صغيرة
لم أستفد منه كثيراً
ما هذا؟
أفلام الجدة القديمة
لم أشاهد هذه منذ سنوات
هل تعرف كيف كان أبوك؟
لا، لا أدنى فكرة
إليك ما أعرفه:
كان من دريسدن، الذي كان في ألمانيا...
...مرّت بأشياء سيئة حقاً
و قرر أنه لا يريد أن يكون لديه عائلة
-هذا كل شيء؟
هل أردت دائماً أن تكون حلاقة؟
ربما كنتُ أودّ أن أكون عالمًا
لن أعرف أبداً
لماذا هذا؟
لأنني صانع مجوهرات
(تومس) ، (ستروبيري فيلدز)
قلعة بيلفيدري
ماذا يبحث عن؟
حسناً، عندما يجدها، دعيه يخبرك
سأرسله في جميع أنحاء الحديقة
و سيتوجب عليه التحدث مع كل شخص يلتقي به
ستكون أكبر رحلة إستطلاع
لا تجعل الأمر صعباً جداً عليه
لو كان الأمر سهلاً، لن يستحق العثور عليه
و أي نوع من البالغين سيصبح؟
لا أعلم، لهذا السبب حصلت عليك
سيكون من أولئك الرجال الذين يقعون في حب أول زعيم
انتبه - أعني ، جميلة -
سيدة ذات الشعر المُتَنَقّر التي تُخبرُه بما يَعمَلُ.
مثل كتابة الشيك؟
كم تكلفة؟ - إنها الأخيرة، إنها 71.40
-71.40 دولار - إلى أين أنت ذاهب؟
وقت النوم
هل كان هناك حقاً منطقة السادسة؟
حسناً، كما هو الحال مع أي شيء، إذا أردتِ الإيمان، يمكنكِ إيجاد أسباب للاعتقاد
لأي أسباب؟
-المؤشرات، بالطبع
أي أدلة؟
سجل الأحفوري الغريب في سنترال بارك
توازن الحمض الحر غير المتوافق في هذا الاحتياط
وهذا يُحضرنا إلى المضربات
وفقًا لـ (جريدة السجلات) ،
تم العثور على مذكرة تحت واحدة من تلك المضايقات في سنترال بارك
و بسبب العديد من الاختبارات العلمية
...الذي أنت صغير جدا وأنا بسيط جدا لفهمه
...كانوا قادرين على تحديد أن الملاحظة يجب أن تكون مكتوبة
في المقاطعة السادسة
ماذا قال؟
[توماس غاسب]
يا له من سؤال رائع
لنكتشف ذلك
[تعبير]
لا يذكر ذلك، يجب أن يكون كذلك، لكن لا يذكر
هل يمكنني رؤية هذا - هل تريد أن ترى ماذا؟
هل تريد أن ترى هذا؟
كان ذلك آخر محادثة تحدثنا فيها.
أعطها - إنها خلفك -
في المرة القادمة التي سمعت فيها صوت والدي
...كان عندما عدت من المدرسة في ذلك الصباح في أسوأ يوم.
[سيرينات النداء]
(سباز)!
بسبب ما كان يحدث، سمحوا لنا بالخروج من المدرسة مبكراً.
هذا هو الحادث، هذا ما نسمعه.
هذا فظيع
لا يفترض أن تدخن في الردهة، ستقع في مشكلة
لا يوجد مشكلة اليوم أين والديك؟
هل هناك أحد في وسط المدينة؟
أمي في العمل والدي في اجتماع في مكان ما
على أي حال، هذا ليس من شأنك، غطس شيتاكي.
(أف لك يا (أوسكار
أضع كرة في حقيبة الكرة
يا إلهي!
[SNIFFS]
[الرد على الآلة الصوت]
المرأة: رسالة واحدة، 11 سبتمبر، الساعة 8:56 صباحاً
هل أنتِ هناك؟ مرحباً؟
إذا كنت هناك، حبيبي، التقط.
لقد حاولت للتو المكتب لكن لا أحد يرد
اسمع، حدث شيء ما أنا بخير
إنهم يخبروننا بالبقاء حيث نحن وانتظار رجال الإطفاء.
أنا متأكد من أنه لا بأس. سأطلب منك مرة أخرى عندما يكون لدي فكرة أفضل عن ما يجري.
أردت أن أعلمك أنني بخير ولا تقلق
وسأعاود الاتصال قريباً حسناً، وداعاً
[الناس يطلقون على التلفاز]
المرأة: رسالة رقم اثنان 11 سبتمبر، الساعة 9:12 صباحاً
توماس: هل أنت هناك؟ هل أنت هناك؟ أنا مجدداً.
مرحباً؟
كنت آمل أن تكون في المنزل لا أعلم إن كنت قد سمعت بما حدث
...لكن أردتُك أن تعرفي أنني بخير.
كل شيء على ما يرام، ما زلنا ننتظر لمعرفة ما يفترض أن نفعل.
إنه فوضوي جداً من المفترض أن يأتي رجال الإطفاء
[مخططات]
أوسكار: لو انفجرت الشمس
أنت لن تعرف عن ذلك حتى ثمان دقائق ...
لأن هذا هو الوقت الذي يستغرقه الضوء للسفر إلينا
لثمان دقائق، العالم ما زال مشرقاً...
... ومازال الشعور بالدفء.
[البوابات مغلقة]
[خطوات القدم]
لقد مر عام منذ وفاة والدي
ويمكنني أن أشعر بثمان دقائق معهم
...كانت تتلاشى.
[المراة يتحدث بشكل غير مميز على التلفاز]
الديمقراطيون جادلوا بأن إسترادا محافظة جداً
...و لا يجيبون على جميع أسئلتهم.
أُرشِد إسترادا للمرة الأولى لهذا المنصب في مايو عام 2001.
طلب إدارة بوش زيادة بنسبة 4.2 في المائة في الإنفاق العسكري...
- -من 365 مليار دولار إلى 380 مليار دولار.
هذا الرقم لا يشمل ...
[المراة يتحدث بشكل غير مميز على التلفاز]
أوسكار: لم أدخل خزانة أبي منذ أسوأ يوم
لم تلمس أمّي أغراضه
كان كل شيء هناك
[SNIFFS]
أوسكار) ، هل أنت بخير؟)
(هذا (أوسكار شيل
جدتي، هل أنت مستيقظة؟
إنتهى
جدتي؟
إنها جدتي، ما الأمر يا عزيزتي، ألا تستطيعين النوم؟
هل تريدني أن آتي؟
هل ذكر والدك لكِ مفتاحاً خاصاً يا جدتي؟
مفتاح خاص؟
لا أعتقد ذلك، لا مفتاح خاص؟ لماذا؟
ما الذي كان هذا المفتاح الخاص له؟
من فوق ذلك
هل العائض في المنزل؟
لا، لا، هو لم يعد أبداً في المنزل بهذه المبكرة، انتهى الأمر
أوسكار: لقد استأجرت جدتي غرفة لرجل
...ثلاثة أسابيع بعد أسوأ يوم.
لماذا باب المستأجر مغلق دائماً ولماذا لا أستطيع مقابلته أبداً؟
إنه يحب الهدوء
لماذا لا تخبرني بشيء عنه؟
إنه شخص أعرفه في البلاد القديمة، الآن اُلعب
[تلاعب المقاييس]
كم سيستمر هنا؟
إنه لا يبقى في أي مكان طويلاً
هل هو خطير؟
إذا رأيته يوماً ما، لا تقل شيئاً
يمكنه أن يغضب كثيراً الآن اُلعب
[ستواصل اللعب على مقياس]
ماذا وجدت يا أوسكار؟
أوسكار، هل مازلت هناك؟
أوسكار؟
إنه لنوع من صندوق القفل
إنه ليس مثل أي من هذه، إنه أكثر سمكًا، أصعب كسرًا.
لكنّه ليس من أجل خزينة ثابتة، لا أعتقد ذلك.
قد يكون صندوق امانة، صندوق البريد.
إنها قديمة ربما عمرها 20 أو 30 عاماً
كيف يمكنني العثور على الشركة التي صنعتها؟
أي شخص كان يمكن أن ينجح.
إذاً كيف أجد القفل الذي يناسب؟
أخشى أنّني لا أستطيع مساعدتك هناك، إلا إذا أردت تجربته في أيّ شيء تلتقي به.
لا يمكنك أن تعرف ما الذي سيطابق المفتاح هناك مليون إحتمال مختلف
هذا ما أحببه في المفاتيح، كلّها تفتح شيئاً
فقط واحدة
ألا يجب أن تكون في المدرسة؟
إنه يوم الدكتور (مارتن لوثر كينغ) الصغير
(أوسكار) ، "الأكاذيب رقم اثنين"
بدأتُ في إحصاء كذباتي في وقت سابق من ذلك الصباح عندما أخبرتُ أمي بأنّي أصابُ بالحمى.
لا أريد أن أصيب الكثير من الناس في المدرسة
قد أكون مصيب أمراض يمشي
ظننت أن عيد ميلاد مارتن لوثر كينغ كان في يناير
لقد كان كذلك، لقد غيروه
كان ذلك كذبة رقم ثلاثة.
إنتظر يا (أوسكار)
من هو "السوداء" على الملف؟
هل تعرف أي شخص؟
قد يكون شخص يعرف شيئا عن المفتاح.
شكراً لكِ على كونكِ حاسماً عظيماً
لماذا تحتاجين لهذه؟
مشروع على الاحصاء
الكذب رقم أربع
لماذا لا تذهب إلى المدرسة؟
قالوا أنني أعرف الكثير بالفعل
أسود، أسود، أسود.
[أوسكار الممبلين بشكل غير مميز]
حسناً، "السود" كان شخص بالتأكيد، ربما
إذا كان "السود" شخصًا، فمن المؤكد أنه أو هي عرف أبي بطريقة ما.
أربعة مئات وسبعون و اثنان
لكن كيف؟ وكيف كنت سأجده؟
هل كانت هذه رحلة إستطلاع؟
(لاغوس) ، نيجيريا، و كانت تتحرك
جولات أبي كانت تتضمن دائما رحلة.
2278.3 ميل بحري
البرازيل!
و هو دائماً يخطط لهم، حتى أصغر التفاصيل.
خمسة أميال في الساعة.
سبعة مئات
ما هو غير ذلك؟
إذا كان هناك مفتاح، كان هناك قفل.
إذا كان هناك اسم، كان هناك شخص.
[البوابات مغلقة]
أنا في المنزل
كان يجب أن يكون هناك قفل
أجدها لأنه أرادني أن أجدها.
-كيو 56، كيو 56، كيو 56
و كنت أجدها لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها أن أستمر في التمديد لمدة 8 دقائق معه
ربما يمكنني تمديدها للأبد
[إشارة ساعة زجاجة]
لقد جمعت حقيبة ظهر من الأشياء الحيوية التي كنت سأحتاجها للبقاء على قيد الحياة.
قناع غاز إسرائيلي اشترت لي جدتي بعد أسبوعين من أسوأ يوم
طبلتى لمساعدتى على الاهتمام بي
الأقراط الثنائية، بالطبع
كان علي السفر خفيفاً لأكون أسرع قدر الإمكان.
مذكراتي الخاصة بالرحلة
كاميرا والدي
تاريخ زمني قصير، من قبل ستيفن هوكينغ، الذي اعتاد أبي قراءته لي.
الهاتف الخلوي
فج نيوتونز، الذي أحبها.
المفتاح، بالطبع
و رسالة والدي بأن لا يتوقف عن البحث
ولن أفعل ذلك أبداً
[تامبورين جينجلينغ]
مرحباً
[البوابة تفتح]
إلى أين أنت ذاهب؟
-أخرج
-أين؟
أخبرتك، إلى مؤتمر الكوميديات مع (مينش) ، عد لاحقاً
الكذب رقم خمسة، باستثناء الجزء "عود لاحقاً"
حسناً، اترك هاتفك المحمول مشغولاً، اتصل بي كل ساعة، حسناً؟
أنا جاد
[البوابات مغلقة]
لم أكن أعرف ما كان ينتظرني.
على الرغم من أن معدتي كانت تؤلم وعيني كانت تبكي
...لقد قررت أن لا شيء، لا شيء سوف يمنعني.
لا حتى أنا.
أولاً، (آبي بلاك) ، (فورت غرين) ، (بروكلين)
[تُرُمْبِل]
لأن النقل العام يجعلني أشعر بالذعر، ذهبت مشياً.
لقد كان لدي دائما صعوبة في القيام بأشياء معينة.
المصعد يعمل يا عبقري
أعلم، المتخلف
لكن أسوأ يوم جعل قائمة الأشياء أطول بكثير.
...العجوزون
...تجول الناس
الطائرات
كل الأشياء
...أشياء يمكنك أن تعثر فيها.
[جاكهامر]
أشياء صاخبة.
صراخ، بُكاء
الناس الذين لديهم أسنان سيئة
...الأكياس بدون مالك، الأحذية بدون مالك، الأطفال بدون والدا...
... يُصيحون بالأشياء، يُدخنون بالأشياء، الناس يأكلون اللحم
الناس يبحثون عن هذا.
البرج والأنفاق والأشياء المتسارعة السرعة
[سيرينات النداء]
الأشياء الصاخبة، الأشياء ذات الأضواء، الأشياء ذات الأجنحة.
[تصفيق]
جسور تجعلني خائفة بشكل خاص.
هيا، حاولي. أوسكار: لا أستطيع المحاولة.
إذا لم تحاول، لن تعرف أبداً
لذا حاول - لا تخيبوا أملك -
هيا، خذ عصيرك
أتعلمين، جدتني جدتي إلى هذه المرحلات
...أفضل
كان واحد، اثنان...
...الثالث من اليمين
لأنني ظننت أنّه سيقوم بأعلى من أيّة أخرى
لذا عندما ذهب الجميع إلى ديارهم
...أستحرك
لقد كان أنا وحدي و المضربات
كنت أفكر كثيراً هنا، خاصة عندما تعلمت كيف أضعها
سأذهب أعلى قدر ما أستطيع
حتى لم أستطع الارتفاع
ثم كنت أقفز
وللحظة، كنت أشعر بحرية مثل الطائر.
يجب أن تجرّب الأمر يا (أوسكار)
قد يغير طريقة النظر إلى الأشياء
-ليس آمناً
[ضحك]
ليس عليك القفز
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
[تامبورين جينجلينغ]
"فورت غرين"
(فورت غرين)!
(فورت غرين)
[تصفيق]
[بوابة الصوت]
مرحباً، اسمي (أوسكار شيل)
هل تعرف أبي (توماس شيل) ؟
-هل أنتِ (آبي بلاك) ؟
أنا متأكد أن الناس يقولون لك هذا باستمرار...
لكن إذا نظرت تحت "جمال لا يصدق" في القاموس
هناك صورة لك
(آبي) ، أحاول أن أقول شيئاً هنا
-هل سيكون من الجيد أن أدخل؟
-الآن ليس وقتًا مناسبًا
أنا في منتصف شيء ما.
سأصعد للطابق العلوي لأقوم بهذا
ويمكنك فعل أي شيء
أي نوع من شيء؟
هل هذا من شأنك - هل هذا سؤال صريح؟
[أبي يترقب]
كان عليّ الدخول هناك.
أنا عطشان للغاية!
الكذب رقم سبعة
ماذا تريد أن تشرب؟
قهوة ثلجية مع نصف ونصف، من فضلك.
هل ستأتي؟
أحب هذا
-كيف تعرف عن الفيلة؟
بالكاد أي شيء
أعرف الكثير
لوكسودونتا أفريكانا
هناك امرأة قضت العشر سنوات الماضية في الكونغو
...تسجيلات من المكالمات الفيلة لتعلم كيف يتواصلون.
(آبي) ، أين كل شيء؟
في العام الماضي، بدأت تلعبهم مرة أخرى إلى الفيلة.
[الذي يتحدث بشكل غير مميز]
ما هو مثير للإعجاب هو أنها لعبت مرة أخرى...
...دعوة فيل ميت لأفراد العائلة، وأنهم تذكرو.
[صوت الهاتف]
اقتربوا من جيب، المتحدث.
أتساءل كيف كانوا يشعرون عندما سمعوا تلك المكالمات
لا أعرف.
سأخرج من هنا سأتصل بك خلال 15 دقيقة، حسناً؟
هل بكوا؟
فقط البشر يستطيعون البكاء هل تعلم ذلك؟
حتى الفيل في الصورة يبكي
يبدو الأمر كذلك، لكن من المحتمل أنّه تمّ التلاعب به في (فوتوشوب).
لا تبكي
[خواتم الهاتف]
مرحباً يا (بوب) ، كيف حالك؟
كيف حال العائلة؟
نحن رائعون، نحن نفعل بشكل رائع.
إسمع، ألتقي بي في المكتب في الثالثة، حسناً؟
من هذا؟
لابد أنك تعتقد أن هذا غريب جداً
أعتقد أن الكثير من الأشياء غريبة
الناس يقولون لي أنني غريبة جدا طوال الوقت.
لقد تم اختباري مرة لمعرفة ما إذا كان لدي مرض أسبرجر
أبي قال أنه من أجل الأشخاص الذين هم أذكياء من الجميع ولكن لا يستطيعون الركض مباشرة.
الاختبارات لم تكن نهائية
هل أنت متأكد أنك لم تعرفه؟
كان في المبنى
في 11 سبتمبر
أنا أحاول إيجاد قفل لهذا المفتاح الذي كان في الملف
...كانت ملكاً لوالدي
أنا آسفة، لا أعرف أي شيء عن المفتاح أو والدك.
هل يمكنني استعارة هذا؟
أنتِ مرحبًا به
ظننتك تحبها حقاً
الكثير من الأشياء ستكون مختلفة هنا
هل يمكنني أن أقبلك؟
[ضحك]
أنت فتى لطيف، ولكن لا أعتقد أن ذلك سيكون فكرة جيدة.
هل يمكنني أن ألتقط صورتك لكي أتذكرك؟
[كليك كاميرا إغلاق]
[تطرق على الباب]
كيف كان الإتفاقية الكوميدية؟
هل كنت هناك طوال اليوم؟
[بوابة معرفة النقر]
هل يمكنك فتح الباب من فضلك؟
أوسكار) ، هلا فتحت الباب) ، من فضلك؟
أوسكار؟
[تطرق على الباب]
هل تسمعني يا (أوسكار) ، دعني أدخل، من فضلك
أوسكار) ، أرجوكِ) دعني أدخل
لماذا تريد الدخول؟
لأخبرك أنني أحبك
توماس: لقد كنت آمل أن تكون في المنزل
لا أعلم إذا كنت قد سمعت عن ما حدث ...
لكن أردتُك أن تعرفي أنني بخير
كل شيء على ما يرام، ما زلنا ننتظر لمعرفة ما يفترض أن نفعل.
إنه فوضوي جداً من المفترض أن يأتي رجال الإطفاء
[مخططات]
المرأة [في التسجيل]: رسالة ثلاثة، 11 سبتمبر، 9:58 صباحا.
[مراجع]
[سيرينات النداء]
بعد أن نجوت من حدث استثنائي
...انهيار اثنين من البرج.
كما ذكرت في وقت سابق من تقريرتنا، 110 قصة لكل واحد.
سأخبرك أن ما سقط...
أوسكار؟
أوسكار!
هل أنت بخير؟
نعم , نعم
لقد أخرجوك من المدرسة مبكراً
هل تعرف ما حدث؟
نعم , نعم
أمك ستعود قريباً
أتريدين الانتظار هنا حتى تأتي؟
أعتقد ذلك
هل تريدني أن أنتظر معك هنا؟
لا بأس، لا بأس
هل أنتِ متأكدة؟
إيجابية
[البوابة تفتح]
[تلوين]
[الرجل يتحدث بشكل غير مميز على التلفاز]
أوسكار أوسكار
هل اتصل والدك؟
هل هناك أي رسائل على الآلة؟
شكراً لكِ
[خط صوتا]
جميع الدوائر
[خط حلقات]
جميع الدوائر مشغولة الآن هل يمكنك رجاءً...
[تداول على الهاتف]
[خط حلقات]
جميع الدوائر مشغولة الآن هل يمكنك رجاءً...
[تداول على الهاتف]
[خط حلقات]
جميع الدوائر مشغولة الآن هل يمكنك الت...
أرجوك، أرجوك
آسف، لم يتم إجراء مكالمتك، هل يمكنك من فضلك محاولة مكالمتك مرة أخرى؟
[تراجع ثم يشاهد]
[تداول على الهاتف]
[خط حلقات]
جميع الدوائر مشغولة الآن هل يمكنك رجاءً...
حسناً، حسناً
[خط صوتا]
آسف، بسبب المكالمات الكثيرة، لا يمكننا إكمال مكالمتك في هذا الوقت.
أمي، لا أعرف، لقد أخبرتكِ بكل شيء أعرفه
المستشفيات والشرطة وأي رقم أستطيع العثور عليه
لقد فاتني مكالمة واحدة فقط
لا، لا أريدك أن تأتي
لا أريد أن أجعلها أكبر من أجل (أوسكار) مما هي عليه بالفعل
سأتصل بك إذا احتجت إليك، حسناً؟
[سيرين شيربينغ]
[هورن بليرس]
[الآلام المنتظمة في المسافة]
المرأة [في التسجيل]:
مرحباً، لقد وصلتم إلى منزل (شيل) اليوم الثلاثاء 11 سبتمبر
إليك حقيقة اليوم:
الجو بارد جداً في الـ (ياكوتيا) ، أنّه يتجمد التنفس على الفور
مع صوت صرخة يسمونها "مهمة النجوم"
مرحباً، لقد وصلت إلى "شيل ريسيد"...
الآن لن يضطر أحد أبداً إلى الاستماع إليهم كما فعلت أنا
كأن لا شيء حدث أبداً.
في كل مرة غادرت فيها شقتنا، أصبحت أكثر إضاءة قليلاً...
لأنني كنت أقترب من أبي
ولكنني أيضاً أصبحت أكثر ثقلًا قليلاً، لأنني كنت أبعد من أمي.
لماذا تنظرين إلي هكذا؟
-كأنني فعلت شيئاً خاطئاً
هل لديك هاتفك المحمول؟
أحبكِ
[تصفيق]
ربما كانت تنتظر هناك حتى غادرت
أو ربما كانت قد غادرت بالفعل
ربما كانت تتحدث بسكونٍ جداً ليستمع إليها.
كانت هازيل بلاك تعيش في هاملتون هايتس
كل [غناء]: ...سوف تقلق عن.
هيا، هيا
إذا كنت تعرف أن الرب يحافظ عليك لماذا لا تغني وتصرخ؟
مرحباً
يا إلهي، أنا فقط أطلب منك أن تحرص على (أوسكار) الصغير
و أصلّي، يا إلهي، على معجزة له
وأن تبقيه آمنًا و في ذراعي الحبّ بينما يذهب في طريقه
آمين
تذكر، كل يوم معجزة.
لا أؤمن بالمعجزات
إيجاد ما يتناسب مع هذه المفتاح
سيكون معجزة
أوسكار: بدأت بمشكلة بسيطة: مفتاح بدون قفل.
و صممت نظامًا اعتقدت أنه يناسب المشكلة
لقد كسرت كل شيء إلى أصغر أجزاء
...و حاولت التفكير في كل شخص كمعدد في معادلة ضخمة.
قد يكون لصندوق امانة أو صندوق قفل
إنه قديم، هل يمكنني تجربته لأرى إن كان يناسب شيئاً؟
لكن لم يكن يعمل.
لأن الناس ليسوا مثل الأرقام، بل أشبه بالأحرف
و هذه الحروف تريد أن تصبح قصصا
وقال أبي أن القصص يجب مشاركتها
هذا هو، ساق، ساق، ساق، ساق، ساق!
كنت أتوقع زيارة تستغرق ست دقائق مع كل شخص يدعى "السوداء" ...
...لكنها لم تكن مجرد ست دقائق.
كل شخص استغرق وقتًا أطول مما خططت له
...حاولي أن أريحني وأجعلي أشعر بتحسن بشأن والدي.
وأخبرني بقصصهم.
لكن لم أكن أريد أن أشعر بتحسن ولا أريد أصدقاء.
تيه كون دو، متحف، مؤتمر الكوميديات.
أردتُ القفل فقط.
النقطة 2 5 مقسمة على 65...
...156 يوما مقسماً بـ52 يساوي 3 سنوات
لم أكن أقترب من والدي.
كنت أفتقده.
ما أنت، نوع من الأحمق؟
-أيها الديكاس
(شيتاكي) ، جميعكم في هذا المبنى الغبي
[مراجع]
توماس [تذكير]: يجب أن يكون يومًا مربكًا للغاية.
سأتصل بك مرة أخرى.
الرسالة الرابعة، السبت...
[تغسس ثم يشاهد]
أوسكار) ، ما الخطب) ؟
هل تعدني ألا تدفنني عندما أموت؟
إنه منتصف الليل يا (أوسكار)
لن تموت
ستعيش حياة طويلة جداً
هل أنتِ متأكدة أنكِ تحبينني؟
[توهم]
متأكدة تماماً
ثم ضعني في واحدة من تلك المزار الأشياء فوق الأرض.
-أوه
حسناً، علينا التحدث
عن مقبرة؟
لا، لا، لا، لا.
حول ما كان يحدث.
لماذا تجد من الصعب جداً التحدث معي؟
في حال لم تلاحظي نصف الوقت، أنت نائم
والنصف الآخر من الوقت، أنت تنسى النصف الأول.
أنت ما يسمونه في القانون "بعد الامتناع" والديك غائب
كان ذلك وقحاً - أي جزء؟
كل هذا
أبي كان يقول "الحقيقة ستحررك"
حسناً، أبي ليس هنا
نحن فقط نحن الاثنان - أكثر من واحد ونصف منا -
-لا تخرج من هذه الغرفة يا (أوسكار)
ماذا لو أموت غداً؟
أبي لم يعتقد أنه سيموت غدا أيضاً
لن يحدث لكِ كيف تعرفين ما سيحدث؟
أنت لا تعرف شيئاً لقد دفنت صندوق فارغ
ليس هذا هو المقصود ذاكرته هناك
هذا هو بالضبط النقطة، أبي كان مجرد زنزانة، والآن هم على السطح، والنهار...
أوسكار!
و رئتين ملايين الناس الذين يتنفسونه كلما تنفسا
-كيف تعرف كيف يعمل؟
أنت لا تعرف أي شيء عن الذرات أو الجزيئات.
ربما يكون جزءاً من القرف الكلب في سنترال بارك
هذا يكفي توقف
عذراً، فول الكلب
توقف - لكن هذه هي الحقيقة -
لم لا أستطيع أن أقول الحقيقة فقط لأن أبي مات لا يعني أنك لا تفهمين
يجب أن يكون منطقياً - ليس كل شيء منطقي يا (أوسكار) -
لا يوجد إجابة لكل شيء
أنت غبي، هذا سخيف تماماً
إنه مجرد صندوق، صندوق فارغ
أعلم أنّه صندوق فارغ، أعلم هذا
لكنني فعلتها من أجلي، وأنا فعلتها من أجلك حتى يمكننا على الأقل محاولة...
ويقول وداعاً له
لأنه ذهب يا (أوسكار) لقد ذهب ولن يعود
-لا أبدًا
لا أعرف لماذا رجل طار طائرة إلى مبنى.
لا أعرف لماذا مات زوجي
لكن مهما حاولت يا (أوسكار) ، لن يكون هذا منطقي أبداً
لأنّه لا يعني ذلك، ليس له معنى!
فوكوزوا أنت لا تعرف شيئاً
[ليندا يلاحظ]
[أوسكار صعود]
[توهج]
لماذا كذبت عليّ؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
أين كنتِ؟
أين كنت عندما؟
ذلك اليوم، أسوأ يوم
أنت تعرف أنني كنت في العمل.
لم يكن هناك أحد هنا
أتمنى لو كنت كذلك
لكن لم يكن ممكناً
كان يجب أن تجعل ذلك ممكناً
لا أستطيع جعل المستحيل ممكنًا
أتمنى لو كنت أنت
أتمنى لو كنت في المبنى بدلاً منه
وأنا كذلك
لم أقصد ذلك حقاً
نعم، فعلت
عودي للنوم
[خطوات القدم مغادرة]
[البواب يفتح ثم يغلق]
[صوت الهاتف]
(ليندا) ؟
أجل، كنت أحاول الاتصال بك، أنا في طريقي للمنزل، أنا قادم للمنزل
توماس) ، هل تسمعني؟)
نعم، أستطيع سماعك
هذا لا يصدق هل تشاهد هذا؟
اسمع لي، الناس الآخرون يريدون استخدام الهاتف، لذلك ليس لدي الكثير من الوقت.
اسمعني، سأكون في المنزل خلال 20 دقيقة
لا، أنتِ تستمعين إليّ، أنا في مركز التجارة العالمي.
ماذا تعني، أنت في مركز التجارة العالمي؟
لقد كان لدي اجتماع، لكن سأكون بخير
يقولون لنا أن نبقى حيث نحن. لقد كسرت نافذة لإدخال بعض الهواء.
أين أنتِ؟
أنا في الطابق 106، هناك حوالي 50 منا هنا
[سيرينات النداء]
أنتِ إستمعي إليّ، تعالِ للمنزل الآن
سيكون كل شيء على ما يرام ستكونين على ما يرام
-لا -أين أوسكار؟
أوسكار في طريقه للمنزل لكن إستمع إلي، تعال للمنزل الآن
سأفعل سأطلب وأخبره
أخبره ماذا؟
سأخبره بما يجري
سأخبره بما يجري لقد قيل لنا أن ننتظر حيث نحن.
رجال الإطفاء في طريقهم وكلنا بخير لقد قيل لنا أن ننتظر
توماس؟
هذا ما سنفعله - توماس -
حسناً؟
لا، ليس الأمر بخير، استمع إليّ
نعم - توماس -
يجب أن تستمع إليّ، إليك ما ستفعله
يجب أن تجد سلم، هل تسمعني؟
نعم - اجد الدرج وتعود للمنزل -
[الناس يطلقون الصراخ على الهاتف]
(ليندا) ، عزيزتي، يجب أن أذهب، يجب أن يستخدم الآخرون الهاتف
سأكون بخير، وستكون بخير
توقف عن قول ذلك فقط ابحث عن السلالم
(ليندا) ، استمع إليّ، أنتِ تفعلين كلّ شيء لتجعلين حياتي أفضل
أريدك أن تعرف أنني أحبك تماماً.
أنا أحبك تماماً
[الناس يتنظرون على الهاتف]
لا تتوقف عن التحدث معي، فقط استمر في التحدث معي
سأحاول الاتصال بك مرة أخرى في بضع دقائق ...
أرجوك، فقط استمر في التحدث معي...
[مخططات]
هذا غير مؤكد، لكننا نحصل على معلومات...
...من موظف في شركة الخطوط الجوية المتحدة.
مرة أخرى، نريد أن نؤكد أن هذا غير مؤكد، ولكن هناك تكهنات.
[تصفيق]
جدتي، هل أنت مستيقظة؟
إنتهى
جدتي، أرجوك استيقظي
-أرجوكِ
إنتهى
جدتي؟
[تد هذا التشجيع]
أعلم أن هناك شخص ما هناك
لن أؤذيك أنا بعمر 4 سنوات فقط
"أوسكار" - الكذب رقم 64
من أنتِ ؟
أنا (أوسكار شيل) ، حفيظ جدتي هل تعرف أين جدتي؟
خارج، في هذا الوقت من الليل؟
-أعرف أين؟
هل أنت غريب؟
تقنياً؟
أنا لن أذهب إلى غرفة غريبه
كيف لا تتحدث؟
هل أصواتك متضررة أو شيء من هذا القبيل؟
أم أن شيئاً ما أخافك حتى الموت؟
رائع.
متى كانت آخر مرة تحدثت فيها؟
هل تحاولين التحدث من قبل؟
لماذا لا تحاول أن تقول لي شيئا؟
هيا، هيا
"اسمي هو المستأجر"
هل لديك سجل جنائي؟
ربما تؤذي الناس من أجل العيش؟
حسناً، ما قصتك إذن؟
كان علي إخبار شخص ما. لم أعد أستطيع إبقاء الأمر سراً.
هل يمكنني أن أخبرك قصتي؟
والدي مات في 11 سبتمبر
بعد وفاته لم أدخل غرفته لمدة عام
لأن الأمر كان صعباً جداً و كان يجعلني دائماً أُريد البكاء
لكن في يوم ما، كان لدي حذاء ثقيل تماماً و ذهبت إلى غرفته على أي حال
أفتقد ممارسة التاي كون دو معه لأنه جعلني أضحك
عندما دخلت خزانته حيث كانت ملابسه و اشياته
...لقد اتصلت للحصول على كاميرا قديمه مع القضية البني
و كسرتُ فُوضة زرقاء
بداخلها كانت مغلفة مكتوبة عليها "أسود".
و عرفت أن أبي ترك شيئاً
...أينما كان مفتاحي مفتوحاً و كان عليّ العثور عليه
لذا أخذه إلى والت الحاسوب ... ...أحصل عليه من ستان البواب
نوع من صندوق القفل
...لجميع البلديات الخمسة.
أَحْسبُ هناك 472 شخصَ مع العائلةِ "سوداء".
هناك 216 عنوان مختلف بعض السود يعيشون معاً
أَحْسبُ إذا ذهبتُ إلى اثنين كل يوم السبتَ زائد العطلاتِ...
...بعد تدريبات مسرحي المدرسية في هاملت، سيستغرق الأمر حوالي ثلاث سنوات
لكن هذا ما سأفعله، اذهب إلى كل شخص يدعى "بلاك"
واكتشف ما يتناسب مع المفتاح و ما كان أبي يحتاجني للعثور عليه
أفضل خطة ممكنة
لقد تقسمت الناس إلى مناطق و كان عليّ حقاً أن أخبر أمي بالكذبة الأخرى
لن تفهم كيف أحتاج للعثور على المفتاح الذي يناسب...
...سيساعدني على فهم الأمور
مثل أن يقتل من قبل أشخاص لم يعرفوه على الإطلاق
وأرى بعض الناس الذين لا يتحدثون الإنجليزية...
(هازيل بلاك) ، التي صلّت و تحدثت إلى الله
إذا كانت تتحدث إلى الله، لماذا لم تخبره أن لا يقتل ابنها...
لا تدع الناس يطيرون طائرات إلى المباني
ربما تحدثت إلى إله مختلف منهم!
ألتقي رجل ، الذي هو امرأة التي هي رجل ، امرأة كل في نفس الوقت
لم أرد الاقتراب منه لأنه أخافني
لأنّها كانت مختلفة جداً
مازلت أتساءل ما إذا كانت لديها VJ أو البنسلين، ولكن ما يهم؟
كيف سيكون هذا المكان لو كان الجميع يحلقون شعرهم بنفس الطريقة؟
أرى السيد (بلاك) الذي لم يسمع صوتًا منذ 24 عامًا
والذي يمكنني فهمه، لأنني أفتقد صوت أبي كثيراً
مثل عندما قال "هل أنت مستيقظاً بعد؟" أو...
لنذهب ونفعل شيئاً
أرى الإخوة التوأم الذين يرسمون معا.
وهناك مخزن يجب أن يكون دليل، لكنه مجرد مخزن!
و (أستريد بلاك) ، التي لديها نفس الرسم...
...من نفس الشخص مراراً وتكراراً!
بوريس بلاك، البواب، الذي كان مدرسة في روسيا...
لكن الآن يقول أن عقله يموت راموس بلاك الذي لديه مجموعة عملات
...لكن ليس لديه ما يكفي من المال لتناول الطعام كل يوم!
"ألان بلاك" لديه رؤية لـ "جرامرسي بارك" لكن ليس لها مفتاح
...الذي يقول أنه أسوأ من النظر إلى جدار الطوب.
أشعر وكأنني أنظر إلى جدار من الطوب
لأنني حاولت المفتاح في 148 مكان مختلف
لكن المفتاح لم يتناسب و يفتح أي شيء كان أبي بحاجة لي للعثور عليه
حتى أعرف أن كل شيء بخير بدونه
إذاً دعونا نتركها هناك
ما زلت أشعر بالخوف كلما ذهبت إلى مكان غريب
أنا خائفة جداً يجب أن أحتفظ بنفسي حول بلدي أو أعتقد أنني سوف أتفكك
لكن لا أنسى أبداً ما سمعته يقول لأمي عن المقاطعة السادسة
إن كان من السهل العثور على الأشياء...
لن يستحق العثور عليهم
لكن مازلت خائفة كلما غادرت المنزل كلما سمعت باب مفتوح.
ولا أعرف شيئاً لم أكن أعرفه عندما بدأت
...إلا أنني أفتقد والدي أكثر من أي وقت مضى...
...على الرغم من أن المقصود كله كان التوقف عن الإفتقار إليه على الإطلاق!
[تلوين]
إنه يؤلم كثيراً
أحياناً أعتقد أنني قد أفعل شيئاً سيئاً حقاً
[البوابات مغلقة]
[تطرق على الباب]
[رستيل الورق]
مثلك ماذا؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
بالطبع، السبت القادم، الساعة السابعة صباحاً
لقد وصلت هناك 23 دقيقة و 37 ثانية مبكراً في حالة الحالة
لم أكن أعرف إن كنت أريد أن يكون هناك.
لم أكن أعرف حتى إن كنت لا أريد له أن يكون هناك.
سأعطيه اليوم لمعرفة ذلك.
إذا كنت ستأتي معي، هناك قواعد.
تم تخصيصك لفترة استراحة حمام ووقف واحد لمدة 19 دقيقة لتناول الطعام
و مشاهدة المعالم ممنوعة تماماً
على الرغم من أن مواقع ذات أهمية تاريخية قد تُلاحظ
أيضاً، هناك قائمة من 15 سؤال بسيط حول نفسك أود منك الإجابة عليه.
هيا، هيا
القاعدة رقم أربع هي مواكبة لا أستطيع التوقف و الانتظار كل دقيقتين
(جان بلاك) في المنطقة (ه) ، شبكة الخريطة (أيكو-16)
إنها في طريق الروك، على بعد 11.3 ميل من هنا
أنا لا أَتّخذُ القطارَ.
إنه هدف واضح، كل وسائل النقل العامة كذلك
يمكنك أن تتفجر إلى قطع من قبل الناس الذين لا يعرفون حتى.
لا، لا، لا، لا.
وقال: "لا أستطيع المشي إلى هذا الحد".
قال إن أردت أن يذهب معي، يجب أن يكون على الحافلة أو القطار.
وكان القطار أسرع بكثير، وكتب:
"على أي حال، لا يوجد ما يخيفك منه".
من السهل عليك قول ذلك
والتي في الواقع لم تكن كذلك
"لا تفكر في شيء" هذا هو "أكسيمورون" مثل "الآن، إذن".
الآكسيمورون هو عندما تتناقض كلمتان بينهما.
أنا وأبي كنا نشن حروب أكسيمورون
مضحك جداً
صمت مُصمّم
نسخ أصلية
[توماس غرانتينغ]
وجدنا مفقودين
[توماس يرفع]
"معلم الطالب"؟
غاز سائل
من الواضح أنّه مختلط
-أعيش ميتًا
"تقريباً بالضبط"
تقليد حقيقي
-من قصدٍ حادثيّ
جمبو الجمبري
وعلى الرغم من أنه لم يقل كلمة واحدة
...للمرة الأولى منذ وفاة أبي، شعرت بأن لدي شخص لأتحدث إليه.
[بوابة الصوت]
[كلاب يرن]
لا أحد هناك
إتصلي بها مرة أخرى وسأقتلك
ماذا تفعل؟
أنتِ!
ماذا تفعلين بهذه الكاميرا؟
[كليك كاميرا إغلاق]
إذاً، كيف توقفت عن الكلام؟
لقد قمت ببعض البحوث الواسعة
أتعلم، من المستحيل طبياً أن تتوقف عن الكلام
...إلا إذا تم قطع حبالك الصوتية أو قطعها
أو مصاب بمرض سرطان الغدة الشقرية أو شيء من هذا القبيل
لقد قال "إلا فهي رد فعل هيسطري"
...إلى حدث صدمي بشكل فريد
...فيما يتخذ الشخص قرار نفسي لا يتحدث
لأن التحدث سيُعيد خلق الحدث
فقط ظننت أنك يجب أن تعرف
[هورن هونكس]
انتظر، لا أستطيع عبور هذا الجسر ليس آمناً
قد أسقط
لا أستطيع قراءة ما تكتبه من هناك
كتب: "إذا عبرت الجسر، سأخبرك قصتي".
انتظرني لا تذهب بعيداً انتظرني
لقد كتب أيضاً، "دعنا نأخذ استراحة وسنناقش".
لا يمكننا نحن فقط بدأنا
انتظر هنا
لا تتركني!
مرحباً؟
هل سمعتني؟
لا يوجد أحد هنا
[موسيقى زرقاء تعزف على المتحدثين]
وعدتني ألا تتركني
ماذا يقول؟
حسناً
يقول "لقد عشت في العديد من الأماكن"
ولكنني ولدت في ألمانيا
بعد الحرب تزوجت
كان هناك طفل، ولكن كنت خائفة جداً أن أكون أب.
عندما كنت صبيًا صغيرًا، كنت في ملجأ قنابل مع والدي
انفجرت قنبلة، و قتلوا كلاهما
هل هذا هو السبب في أنك توقفت عن التحدث؟
سأحضر لك شراباً صوداً يا فتى
هل ذلك عندما توقفت عن التحدث؟
أريدك أن تأتي معي من الآن فصاعداً
و قام بتشويق كتفيه كما فعل أبي
أحببت ذلك
[البوابات مغلقة]
[تُنَحّ]
شهر من السبت والاحد كان يأتي معي ...
و قد رأينا 37 شخص آخر من السود
لا، لا، لا، لا!
عليك أن تحذر ما تفعله
كاسيدي بلاك) لا تعيش في (جلندال) ، إنها تعيش في (وودهافن)
دعني أساعدك
"أوريليا بلاك" تعيش في "وايتستون".
"باز بلاك" يعيش في "فلوشينغ".
"بيه بلاك" تعيش في "روزيدال".
بي جي) ، السود يعيشون في (سوني سايد) ، هل فهمت؟
غداً يمكننا أن نصل إلى "أمارا بلاك"
في منطقة جي جي، خريطة شبكة AN-50، حوض الملف.
القاعدة رقم سبعة، لا شيء يمنع البحث.
مرحباً، اسمي (أوسكار شيل) والدي
الطريق الخطأ!
هل تستمتع بذلك؟
أتعلمين، لا أقول شيئاً عندما تسير ببطء لأنك لا تستطيع أن تتحمل ذلك
وأنا لا أقول شيئا عندما تذهب إلى الحمام ثلاث مرات في الساعة...
لأنني أعرف أنك بحاجة لذلك
لكن يمكنك أن تأكل أسرع قليلاً
كان (جيمس بلاك) ، (دون بلاك) ، (أاموس بلاك)
غوتري بلاك، وكل ثلاثة بن بلاك.
لا فائدة منها
لم ننتهي
يا رفاق، لدي زوجة وطفلة للعودة إلى المنزل.
أرجوك، أعطني دقيقة
[توهم]
-حسناً
(بن بلاك)
غوتري بلاك
(أاموس بلاك)
[تحدث بشكل غير مميز]
[آلات سلالة الملك]
هل تتوقع حقاً مني أن أذهب إلى هناك وأرى ما...
يا فتى، أنت بحاجة لمفتاح رئيس
[مراجع]
لا أستطيع!
[تصفيق]
إذا سألتكِ سؤالًا، هل ستخبريني بالحقيقة؟
حتى لو أذيت؟
هل تعتقد أن المفتاح يناسب قفل؟
-أجل؟
أعني حقاً؟
و هل تعتقد أننا سنجد القفل؟
أنا لست متأكدا أيضاً
هناك شيء يجب أن أريكيه
لم أكن متأكداً، لذا لم أقل شيئاً.
لكن شعرت بذلك طوال الوقت.
الطريقة التي يمشي بها، الطريقة التي يرفع بها كتفيه
...الطريقة التي لا تتحدث بها جدتي عنه.
يجب أن يكون جدي.
أمي خارج المنزل
من هنا
يمكنك الجلوس على سريري
طبعت هذه من الإنترنت
[توقعات المستأجر]
هذا هو على الأرجح.
أو ربما يكون هو
إنه يرتدي ملابس مثلما كان
عندما أُكبرُه حتى النقاطِ كبيرة جداً، فإنه يتوقف عن البدوء مثل شخص...
أحياناً أستطيع رؤية النظارات عليه
أو أعتقد أنني أستطيع
ربما الأطفال الآخرون يرون أبيهم أيضاً
هذا ما أريد أن أريك إياه
[أوسكار يشاهد]
في أسوأ يوم ترك والدي ست رسائل على جهاز الاستجابة
لم يسمعهم أحد سوى أنا
خاصة أنها لا.
الرسالة الأولى كانت في 8:56.
كنتُ ما زلتُ أنتظرُ أنْ يُسمحُ لي بالدخول إلى المدرسة.
كنت ألعب مع (مينش) ، وأهدر الوقت
(توماس) هل أنتِ هناك؟
لقد حاولت للتو المكتب، ولكن لا أحد كان يرفع.
اسمع، حدث شيء ما أنا بخير
يخبروننا بالبقاء حيث نحن.
الرسالة الثانية كانت في 9:12.
كنت في الصف حينها.
...الخطوط المتوازية
حسناً، إذاً، خذ الموازية الجميلة والسحرية
...و ستقطعها إلى اثنين جميلين
توماس [على التذكر]: إنه أنا مرة أخرى.
مرحباً؟
آسف، انظر، كنت آمل أن تكون في المنزل.
لا أعلم إذا كنت قد سمعت عن ما حدث ...
...لكن أردت فقط أن تعرفي أنني بخير.
كل شيء على ما يرام، ما زلنا ننتظر لمعرفة ما يفترض أن نفعل.
إنه فوضوي جداً من المفترض أن يأتي رجال الإطفاء
[مخططات]
الرسالة الثالثة كانت في 9:58.
مجموعة منا كانت تسير إلى المنزل مع أم (مينش)
الذي قال أن شيئاً ما يحدث، ولكن لم يقل ماذا.
توقفت في مطعم في زاوية 92 و برودواي للحصول على عصير عصير
أعلم أنني كنت هناك في ذلك الوقت بالضبط لأنني حفظت الإيصالات.
كان لديه الوقت على ذلك.
توماس: مرحباً؟
[توماس بانت على التسجيل]
مرحباً؟
يجب أن ألعبكم جميعاً
الرسالة الرابعة كانت في 10:07.
بالنظر إلى أن متوسط سرعة المشي لطفل في سنّي هو 4.4 قدم في الثانية...
...وأن كان هناك 9 دقائق بين تلك الرسائل
...حسبت أنني مشيت 2376 قدم
... يضعني أمام الكنيسة المتحدة على برودواي.
أعرف هذا لأنني عدت و قياست
توماس [على التذكر]: إنه أنا.
[توماس بانت على التسجيل]
كنت آمل أنك في المنزل.
أردت حقاً التحدث معك أردت أن أشرح لك
[مرأة تصرخ بشكل غير مباشر على التسجيل]
انتظر، انتظر، لا، لا، أنا فقط سأبقى دقيقة أخرى، أنا آسف.
لا أستطيع استخدام الهاتف لفترة طويلة جداً.
لذا أردت أن أخبركِ
كم أحبك
أردت أن أخبرك كم أحبك
[الناس يُسَمّون على التسجيل]
الرسالة الخامسة كانت في 10:17.
كنت أتحدث إلى (ستان) عندما ترك أبي هذا
هل أنتِ هناك؟
هل أنت هناك؟ رجاءً، ارفع إذا كنت هناك.
لا، لا، لا، لا.
هناك رسالة واحدة أخرى الرسالة السادسة
عشرون وسبع
[تراجع وترجمت]
[محادثة لا يمكن استخدامها]
مهلاً، إنتظر لحظة
ماذا تفعلين؟
من قال أن الأمور ستتحسن؟
إذاً هذا كل شيء؟
-مرحباً
إذا أردت الذهاب، فاذهب
كنت أعرف دائماً أنك جدي
لكن إذا كنت تعتقد أننا سنفتقدك بعد رحيلك الآن، لا تقلق، لأننا لن!
في الواقع، يجب أن أقول شكراً!
أبي كان أعظم أب في العالم لأنك كنت أسوأ
والدي ذهب إلى مدرسة "برونكس" الثانوية العلمية
حيث كان مدير فريق البيسبول و محرر علمي للصحيفة
عندما تخرج، ذهب إلى روتجرز، حيث تخصص في الكيمياء الحيوية.
لقد قابل أمي في متجر كتب، وطلب منها الزواج منه...
في نورولك، كونيتيكت كل صيف، كنا نعود إلى توبي بوند
و يطلب منها الزواج منه مرة أخرى
في يوم ولدتى كان يضغط على ورق بين ورق الشمع
ومازالوا معلقين في نافذة غرفة النوم أراد أن يكون عالمًا
ولكن أصبح مجوهراً ليربح مالاً لعائلتنا
كان يحب رائحة البنزين، كان يكره الطماطم
لم يتحدث معي أبداً كما لو كنت طفلاً
لذا، بطريقة ما، حذائك أكثر ثقلًا من حذائي.
[خط صوتا]
مرحباً؟
مرحباً، اسمي (أوسكار شيل)
أوسكار هذه آبي بلاك
هل أنتِ هناك؟
[البواق الباب]
(أوسكار شيل) ، أنا هنا
أوسكار) ، لقد كبرت)
-إلى أين نحن ذاهبون؟
[مصدر تحذير السيارة]
لا أَتخذُ ركوبات من الغرباءِ.
هذه قاعدة جيدة، ولكننا لسنا غرباء تماما.
-دخلوا
أخبرتك عندما كنت هنا قبل ذلك لم أعرف أي شيء عن المفتاح.
ولكنك تعرف
حسناً، زوجي...
زوج سابق، كان بيع العقارات التي ذكرتها...
لذا أعتقد أنه يجب أن تتحدث معه
أين زوجك السابق؟
في العمل سأوصلك إليه الآن
ليلة الأحد؟
إنه صباح الاثنين في اليابان
[مبدأ المحرك]
حسناً، قال أنّ عليكِ أن تأتي مباشرةً
الطابق الثالث والثلاثين
ألا تأتي؟
سأنتظر هنا
حظاً موفقاً
-أدخل
مرحباً
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
هل تعرف أبي؟
والدك، من هو والدك؟
(توماس شيل)
لا أعتقد ذلك، لا أعرف أيّة (شيلز)
لقد توفي في 11 سبتمبر
أنا آسف لسماع ذلك لقد وجدت لفافه مع اسمك عليها
وظننت أنّها زوجتك، والتي أعرف الآن أنها زوجتك السابقة
...ولكنّها لم تكن تعرف أيّ شيء عن ذلك
وكان هناك رجل يصرخ من الغرفة الأخرى.
ماذا تعرف عن أبي متى كان هذا؟
ثلاثة أشهر و 17 يوما و 8 ساعات
16 دقيقة، 11 ثانية، والآن 12 ثانية
و الليلة، في الساعة 7:42:46 مساء...
وجدت قطعة صحيفة حيث كان والدي يدور حول "لا يتوقف عن البحث"...
ووجدت رقم هاتف على الخلف
و الرقم كان لـ (آبي بلاك)
لقد كنت أنا في المنزل
كنتُ أتنقل
أعلم -
ما الذي كان مميزًا في الغلاف؟
هل يمكنني رؤية هذا؟
هل كان هناك أي شيء مكتوب على الملف؟
كان مكتوب "أسود".
و هل وجدتها في فنجان زرقاء؟
-أجل
لا أصدق ذلك
هذا حقاً هو الشيء الأكثر إثارة للإعجاب
كنت أبحث عن هذه المفتاح
لأكثر من عام
لقد قضيت شهور في محاولة للعثور على القفل الذي يناسب.
-إذن كنا نبحث عن بعضنا البعض -ماذا يفتح؟
صندوق خزانة
ما علاقة هذا بأبي؟
مع والدك؟
وجدتها في خزانة أبي، وبما أنه ميت، لم أستطع سؤاله ما يعنيه...
لذا كان عليّ الذهاب لأكتشف بنفسي
حسناً، اه...
أبي مات أيضاً
منذ بضع سنوات
هو، أم...
لقد ذهب لـ
فحص و...
على أي حال...
و الشيء التالي الذي تعرفه هو أن الطبيب قال أن لديه شهرين للبقاء
كنت بحاجة إلى معرفة ما الذي يجب فعله بأشيائه، كتبه، أثاثه.
ألم ترغب في الاحتفاظ بهم - لم أرد أي شيء -
كان لدي بيع عقار.
أنا ووالدي لم نكن قريبين تماماً
لقد قضى آخر شهرين يكتب للجميع
أقارب، شركاء أعمال، أشخاص لم أسمع عنهم من قبل
كتب عن كل الأشياء التي أراد القيام بها ولكنه لم يفعلها أبداً
وكل الأشياء التي فعله ولكنه لم يرغب في القيام بها
شارك كل الأشياء التي لم يشاركها معي
كل الأشياء التي أردت معرفتها عنه
هل تحتاجين لقبول؟
سأكون بخير، شكراً
ألم يكتب لك رسالة؟
[توهم]
نعم، ولكن كنت خائفة من فتحها.
كنت لأكون فضولياً للغاية
حسناً، زوجتي أخبرتني أنني كنت سخيفاً
-لكنك كنت طفله
[ضحك]
كنت خائفة من أن يكون نوعاً ما من الاعترافات
كنت آمل أن يخبرني بأنه آسف
...أو أنه أحبني.
أو شيء شخصي عنا، لكنه لم يفعل
في نهاية الرسالة يقول:
"هناك شيء أريد منك أن يكون في الزهرة الزرقاء ... "
على الرف في غرفة النوم
"أعتقد أنك ستفهم لماذا أردت أن تحصل عليه. ".
ولكنني بعت الزهرة الزرقاء
في الواقع، أعطيته لأبيك، أعتقد، قبل أن أفتح الرسالة.
لذلك كنت أحاول إيجادها
هل قابلت أبي؟
أعتقد ذلك
هل تتذكره؟
لقد ذكر شيئاً عن ذكرى
أوسكار: 14 سبتمبر
و أنه كان لديه مفاجأة خطط لها لأمك
عيد ميلاد سعيد
شيء عن مطعم فاخر.
سموكسيدته
بدون المفتاح، كنت عالقاً.
لهذا السبب كنت بحاجة للعثور على والدي.
لكن لم أعرف كيف أجده، ولم أعرف حتى اسمه
لعدة أسابيع، كنت أتجول إلى حي أبي...
...أتمنى أن أصدمه.
لقد وضعت لافتات تقول أن الرجل الذي حصل على الزهرة في بيع العقارات
في الشارع السابع والسبعين، رجاءً تعالوا و اتصلوا بي
لكن ذلك كان بعد أسبوع من...
حسناً، 11 سبتمبر
و كان الناس يضعون ملصقات في كل مكان.
حسناً...
...لا يجب عليك البحث بعد الآن
أنا آسفة، أعلم أنك كنت تبحث عن شيء وهذا ليس هو.
لا بأس، لا بأس
دعنا نذهب أنا وأنت إلى البنك
سنكتشف ما هو معاً، وسنشاركه
أنت لطيف، ولكن لا، شكراً لك
هل ستكونين بخير هناك؟
هل يمكنني أن أخبرك بشيء لم أخبر أحداً آخر به؟
-بالطبع
في ذلك اليوم، أطلقوا علينا سراح المدرسة في الأساس بمجرد وصولنا إلى هناك.
لقد مشيت للمنزل
أخبرني صديقي أنه سيصل، لذا ذهبت لأرى جهاز الإجابة.
كان هناك كل هذه الرسائل
من صديقك؟
من أبي
كان في المبنى
لكن هناك شيء لم أخبر أحداً به
لا أحد آخر، لا أحد أبدا.
الهاتف صار
[توهم]
يا إلهي!
لم أستطع الرد على الهاتف، لم أستطع فعل ذلك
لقد صرخ، صرخ، صرخ، ولم أستطع التحرك
[صوت الهاتف]
أردت أن ألتقطها، لكن لم أستطع، لم أستطع
لقد أطلقت آلة الإجابة ، كان هناك صوت صوتي
المرأة [في التذكرة]: رسالة ستة، 11 سبتمبر، 10:27 صباحا.
أوسكار: ثم سمعت صوت أبي
توماس: هل أنتِ هناك؟
أوسكار: "هل أنت هناك؟"
- "هل أنت هناك؟" توماس: هل أنت هناك؟
"هل أنتِ هناك؟"
[توهم]
لقد كان يحتاجني ولم أستطع الإلتقاط
كنت خائفة، لم أستطع فعل ذلك
"هل أنت هناك؟" سأل تسعة مرات.
ولماذا لم يقل "أي شخص"؟
"هل هناك أي شخص؟" "أنت" هو شخص واحد فقط.
أعتقد أنه عرف أنني كنت هناك
ربما كان يكرر ذلك ليمنحني الوقت لكي أكون شجاعاً بما فيه الكفاية لأستجيب
أطول فترة بين الثالث والرابع، وهو 15 ثانية.
هل أنتِ هناك؟
يمكنك سماع الناس في الخلفية يبكون
أوسكار: يمكنك سماع المروحيات
هل أنتِ هناك؟
أوسكار: يمكنك سماع كسر الزجاج.
هل أنت هناك؟ هل أنت...
[مخططات]
ثم قطع.
[توهم]
هل تسامحني؟
أسامحك؟
لعدم القدرة على الإستجابة؟
لعدم القدرة على إخبار أي شخص
-أوه
بالطبع أنا أسامحك
لا أستطيع أن أخبرك كم هذا يجعلني أشعر بتحسن
آمل أن تجد ما تبحث عنه
-عليّ الذهاب
شكراً لكِ
ماذا يفعل؟
أوسكار!
[الضحكات ثم التلوح]
[المرحبات]
[تصفيق]
[تصيحة وترحيب]
أعطني إياه، أعطني إياه، أعطني إياه
لا بأس، لا بأس، أعطني ذلك
أعطني إياه، أعطني إياه، أعطني إياه، لا بأس.
دعوني أذهب، دعوني أذهب، دعوني أذهب
لا بأس، فهمت الأمر، لا بأس، دعيني أذهب، دعيني أذهب، عزيزتي
دعيه يذهب، لا بأس، لا بأس، دعيه يذهب، دعيه يذهب
دع الأمر يذهب، لا بأس، لا بأس، لا بأس، لا بأس
أعدكِ أنّي سأكون أفضل قريباً، أعدكِ أنّي سأكون طبيعيّة
هذا آخر شيء أريده أنت مثالية
حاولت بجد يا أمي لا أعرف كيف كان بإمكاني أن أحاول أكثر
أعلم أنك فعلت
أعلم أنك فعلت، أعلم أنك فعلت
-أنت لا تعرف -أنا أعرف
لكنك حقاً لا تعرف يا أمي
أعرف كم كان والدك فخوراً لو لم تتوقف عن البحث
عزيزتي، هل تعتقدين أنني سأترككِ بعيداً عن نظري؟
هل تعتقدين أنني سأسمح لأي شيء يحدث لك؟
لطالما عرفت أين كنت
دائماً
هل فعلت؟
عندما أخبرني (ستان) البواب عن كل دفتر الهواتف التي قلت أنك تحتاجها
لمشروع مدرسية في الإحصاء، كنت أعرف أنك تخطط لشيء ما.
كيف؟
الإحصاء ليس قبل سبع سنوات أخرى
لذا ذهبت إلى غرفتك وحاولت التفكير مثلك
أردت أن أفهم
كنت تتجسس عليّ؟
كنت أبحث عنك
وجدت لعبة الغابة السحرية الخاصة بك مع قائمة السود.
لقد رأيت نظام مؤشركم لخمسة محافظات.
أوسكار:سي.ز.أي.
-مكتب المعلومات الخاص بك؟
مؤشر المنطقة المثبتة
(ليندا) رأيت كيف استخدمت الأرقام الأربعة الأخيرة من أرقام الهاتف.
ظننت أن هذا ذكياً
كان ذلك ذكياً جداً
لقد صنعت خريطة خاصتي
و قمت بتسجيل جميع مناطقك
216 عنوان
472 شخص يدعون بالأسود
لقد قمت بعمل قائمة بكل الأشخاص الذين ستقابلهم في عطلة نهاية الأسبوع.
لقد اتصلت بالذين كنتم قد ذهبتم إليهم
وذهبت و قابلت تلك التي كنت ستذهب لرؤيتها
أوسكار: هل فعلت؟
جميعهم؟
لذا منذ وفاة زوجي، ابني كان يبحث في جميع أنحاء المدينة
...مع مفتاح يعتقد أنه قد يكون دليل، لذلك هو جدا...
...أوه
شكراً لك شكراً جزيلاً
لذا، عندما جاء، أخذ هذه الخريطة بأكملها و...
شكراً لكِ
شكراً جزيلاً لك
شكراً جزيلاً لكِ
-أوه
شكراً لكِ
(هيكتور بلاك) كان يحب العناق
لقد حضني 17 مرة
أردت الهروب لكنه لم يزال يحتضنني
ويشعر بأنّه مرتبط بطريقة ما بموت والده
أعلم، إنه أمر حزين، إنه قصة حزينة
لقد أحببت (إلين بلاك) وطفلها الخمسة الضوضاء
[دوب]
[تصفيقات الصغار]
هل حصلت على رسومة؟
أوسكار: عشرات.
لذا عندما يأتي، ربما يمكن أن تسمحوا له بالجلوس على ذلك ويمكن أن...
[المتفاجأة]
[محادثة لا يمكن استخدامها]
وماذا عن لي آن بلاك؟
لقد صرخت عليّ أن أغادر
نعم، وأنا أيضاً
سواء كان لديك أي صلة أو لا
[إغلاق النقر]
إذهب، أرجوك، أخرج من هنا، إذهب
لونا بلاك كانت لديها قصة رائعة
ظننت أن (لونا بلاك) ستنفجر من دموعها
سيكون بخير، فقط بضعة أسئلة، هذا كل ما سيحتاجه
هل أنت متأكد أنك موافق على هذا؟
كانت بخير عندما وصلت إلى هناك - أجل -
[ضحك]
كنت أعرف كم سيستغرق لك أن تصل من (إلينور بلاك) في (أستوريا) إلى
(هارلان بلاك) في (بوشويك)
أنا آسف جداً بشأن والدك
أمي، إنه ذلك الفتى - إنه ذلك الفتى -
أعتقد أن أمهاتنا تبدو متشابهة نوعا ما، أليس كذلك؟
إذاً كنتِ تعرفين عن المفتاح
كنت أعرف أنك يجب أن تذهب لتصبح معنى للأشياء.
و يجب أن أذهب معك
لم تقلق أبداً أنني سأغتصب
أو قتل أو خنق أو طعنت أو شيء من هذا القبيل؟
ليندا: كل ساعة من كل يوم.
[البواب يفتح ثم يغلق]
لم أستطع التنفس حتى أغلق الباب.
مرحباً - أنا في المنزل -
ظننت أن أبي فقط يستطيع التفكير مثلي
أنا أيضاً
الكثير منهم فقدوا شيئاً أو شخص ما يا أمي
تماماً مثلنا
ما الذي تفتقده؟
أفتقد الكثير منه
أفتقد كيف كان يستطيع معرفة الطقس بمجرد لمس النافذة
عندما يَأْتي إلى المنزل و يَصْرخُ:
كلاهما: "ما الذي يفعله الجميع؟"
أفتقد كيف كان يضع ذراعه بأكملها في حبوب القهوة في فيرواي
لأنه أحب كيف كان يشعر
هذا سيجعلني غاضبة جدا لأن الجميع في المتجر كان يراقبه.
ـ هل كانوا كذلك؟
أفتقد صوته
أفتقد صوته الذي يقول لي أنه يحبني
أنا أيضاً
أمي؟
لا بأس إن وقعت في الحب مجدداً إن أردت
-أوه
لن أغرب أبداً للمرة الأولى مرة أخرى لا أحد يمكن أن يكون هو
لا أحد
لقد أخبرني، قال:
"أحب والدتك حقاً إنها فتاة لطيفة جداً"
صباحاً؟
أنا لا أقول لك أحبك كثيراً، أليس كذلك؟
-أوه
نعم، أنت تعرف.
هيا يا عزيزتي
أنتِ تعرفين
السلالم مكسورة
ستذهبين للمدرسة مبكراً جداً
ليس هناك أي مدرسة اليوم، إنه يوم الرؤساء.
ظننت أن هذا في فبراير
لقد غيروه
-أجل
لقد كتبت رسالة للناس الذين قابلتهم
لقد قال:
"عزيز السيد أو السيدة أو السيدة ... "
أو (آبي) أو (هازيل) أو (تومي) أو (إلين)
أو أي شخص قابلته كان له اسم عائلي أسود
[تحدث بلغة أجنبية]
ربما تتذكرني.
اسمي هو أوسكار شيل.
جئت لزيارة لك لمعرفة ما إذا كنت يمكن أن تساعدني في العثور على القفل ...
...الذي يتناسب مع المفتاح الذي ظننت أن والدي ترك لي.
معظمكم كانون مفيدين جداً و لطيفين معي
أود أن أشكرك على ذلك.
وأود أن أشكرك على ركوب الحصان الذي أعطيتني إياه
و لصورة تايلور لي ومفتاحي
ربما تريد أن تعرف، المفتاح لم يكن مصمماً لي.
كان من المقصود للسيد (ويليام بلاك)...
...الذي ربما يحتاجه أكثر مني.
لقد خابت بخيبة أمل، من الواضح...
...لكن أنا سعيدة بصراحة أنه حيث ينتمي.
وأنا سعيد حتى أن لدي خيبة أملي
...الذي هو أفضل بكثير من عدم وجود شيء.
أخبرني أبي أن نيويورك كانت ذات مرة لديها منطقة السادسة التي تغرق بعيداً
حاولوا إنقاذها، لكنهم لم يتمكنوا...
...و لن يعود أبداً.
بقدر ما أريده أن...
أبي لن يعود أبداً
وظننت أنني لا أستطيع العيش بدونه، لكن الآن أعرف أنني أستطيع.
أعتقد أن ذلك سيجعل أبي فخورًا
"...وهذا كل ما أردتُه من قبل".
حصلت على عنوان المستأجر من جدتي
وبالرغم من أنني أردت أن أقول لك "أنت ذو ذكر أناني" و "فوكوزووا أنت"...
لم أفعل
طلبت منه أن يعود إلى المنزل.
توماس: "تهانينا يا أوسكار
بـ شجاعة لا تصدق، وحكمة تتجاوز عملك بكثير...
لقد حللتم مهمة التجسس رقم ستة.
لقد أثبتت وجود المقاطعة السادسة
ورفقتك الخاصة
أينما كانوا الآن، سكان المقاطعة السادسة يحتفلون بك
وأنا كذلك
"الآن حان الوقت للذهاب إلى المنزل.
واحد
[الرجل يضحك]
[تُصَرْخ]
[الإنجليزية - الولايات المتحدة - SDH]
أفضل مشاهدة باستخدام مفتوح الترجمة MKV Player